Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku sudah lama ragu.
Haruskah aku mengambil risiko?♪
♪Aku terjerat dalam kata-kata
yang ingin kukatakan♪
♪Menghadapi gedung pencakar langit yang menjulang tinggi di depan♪
♪Haruskah aku menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Atau terus memanjat ke atas♪
♪Kamu tidak pernah memperlambat langkahmu♪
♪Kamu takut waktu akan menguap♪
♪Berinteraksi dengan dunia
ada harganya♪
♪Segera turun ke lapangan♪
♪Mengapa begitu banyak kata-kata yang tidak berguna♪
♪Saat ini juga♪
♪Mimpimu akan menjadi kenyataan♪
♪Aksenku unik♪
♪Bukan bahasa Mandarin standar♪
♪Saat ini juga♪
♪Waktu akan mengungkapkan kebenaranmu dengan lantang♪
♪Tidak ada jarak waktu antara esok dan aku♪
♪Air mata bermekaran♪
♪Jalan harapan tidak pernah terbagi♪
♪Menunggu pelukan sinar matahari♪
♪Saat ini juga♪
♪Segera turun ke lapangan♪
=Semua Bangkit=
=Episode 10=
(Program Perburuan Bakat D26)
(Huang Yue 4, Li Ke 3, Yan Fei 3)
(Guo Xiaoyu 2,
Ren Jiatong 2, Jiang Chen 1)
Saya masih ingin menyelesaikan ini
dengan cara pengacara.
Seperti apa?
Seperti menangani kasus Warm Nest.
Hanya dengan tetap mengikuti program
dapatkah aku memperjuangkan apa yang seharusnya menjadi milikku.
Saya telah mempertimbangkan usulan Anda.
Itu semua masuk akal.
Namun tanpa uang sungguhan di atas meja,
siapa yang bersedia berkompromi?
Masalah terbesar
bagi Warm Nest saat ini adalah arus kas.
Setelah dia mengamankan arus kas
dan membayar baik tuan tanah maupun penyewa,
semua masalah akan terpecahkan.
Maksudmu
pembiayaan?
Itu saja proposal saya saat ini.
Harap berikan masukan.
Jiang Chen, seseorang menyerahkan
proposal mengenai pembiayaan
kepada kami sebelumnya.
Bahkan menganalisis penyewa yang terkena dampak.
Lebih rinci.
Kamu sesuatu.
Mencuri ideku seperti itu?
aku mengalahkanmu
bukan melalui ide-idemu,
tapi melalui kekayaan data saya
dan analisis komprehensif saya.
Klien tidak menginginkan
ide-ide teoritis pengacara.
Mereka ingin
solusi konkrit yang benar-benar berfungsi.
Baiklah.
Sangat mendidik.
Aku menghargai kamu melindungiku hari itu,
tapi ini adalah kompetisi.
Saya ingin menang.
Pidatomu siang ini juga menyentuh hatiku.
Saya benar-benar menghargai idealisme di hati saya.
Ayah saya seperti itu.
Tetapi itu adalah kemewahan
yang tidak mampu saya beli saat ini.
Terkadang kamu tidak salah,
tetapi Anda mungkin tidak dapat
membela diri.
Saya pernah mengalaminya sebelumnya.
Sebaiknya Anda tidak mengambil risiko itu.
Saya sudah menghubungi Liang Xiaosong.
Aku akan menemuinya setelah bekerja.
Mengapa?
Ingin meminta maaf padanya untukku?
Kau pikir aku tidak akan tunduk untuk meminta maaf
karena
harga diriku?
Egoku?
Ini prinsip saya.
Bisakah Anda menghargai itu?
Apa yang memberimu
hak untuk memutuskan untukku?
Karena saya juga terlibat.
Saya orang pertama yang pergi ke Warm Nest.
Karena postingan Weibo ini
hanya memiliki 400-500 repost pagi ini,
tetapi sekarang sudah melampaui 10.000.
Foto-fotoku telah digali
dan diposting di bawah.
Karena hal serupa
terjadi padaku
ketika saya pertama kali bergabung dengan Jun An.
Saya tahu netizen hanya ingin drama.
Tidak seorang pun benar-benar peduli dengan kebenaran.
Setiap orang,
Sekarang tepat pukul 9 malam.
Hitung mundur jam terakhir dimulai.
Kirimkan proposal akhir Anda
tepat waktu.
Terlambat satu menit,
itu tidak valid.
(11 Jam Yang Lalu)
Anda dapat membentuk tim,
arti
poin mencerminkan pertempuran antar kelompok
dan di dalamnya.
Jadi itu artinya
Aku butuh kedua kelompokku untuk menang
dan penampilanku menjadi yang teratas di grupku
untuk skor tinggi.
Tepat.
Tidakkah Anda ingin bekerja dengan pengacara top?
Kesempatan langka.
Tunjukkan gerakan terbaikmu sekarang.
(Pilihan Guo Xiaoyu)
Jiang Chen, kemarilah.
(Tidak membalas saya lagi?)
(Kukira kita sudah berbaikan.)
(Zhubao, aku sedang merasa sedih.)
(Ada apa? Kamu sakit?)
(Tidak. Hanya saja tekanannya besar.)
(Saya mendapat peringkat terakhir terakhir kali.)
(Putaran ini tampaknya berisiko.)
(Xiaoyu, mengapa tidak kembali?)
(Melihatmu seperti ini menyakitiku.)
(Kita sudah berpisah terlalu lama.)
(Hal-hal akan berubah.)
(Zhubao, apakah kamu takut?)
(Apakah aku akan jatuh cinta pada cowok lain?)
(Ya.)
(Saya memiliki delusi penganiayaan.)
(Data Penyewa yang Terkena Dampak)
(Survei Informasi Korban Warm Nest)
(Guo Xiaoyu)
(Sibuk sekarang. Sampai jumpa lagi, sayang.)
Datang.
Silakan.
Ada apa?
Jiatong.
Saya sangat setuju dengan apa yang Anda katakan.
tadi malam.
Jika kita tidak menyelesaikan perselisihan ini,
kami tidak akan pernah mendapatkan uang kami kembali.
Jadi...
Saya telah menganalisis situasi dengan cermat.
Anda sekarang memiliki rencana penyelesaian,
dan saya telah mengatur
profil korban.
Bagaimana dengan
kita bekerja sama untuk mengatasi hal ini?
Tidakkah kamu ingin mengalahkan Jiang Chen?
Putaran ini, Anda akan...
Memandu negosiasi
untuk mendukung persyaratan Anda
sambil membuat mereka
merasa Anda ada di pihak mereka.
Bagus sekali, Guo Xiaoyu.
Anda telah menerapkan
metode idola Anda, Tuan Song
semakin baik akhir-akhir ini.
Bahkan siswa yang paling lambat pun dapat berkembang
dengan mentor yang baik.
Tuan Song adalah mentor utama saya,
dan Jiatong, kamu pelatih keduaku.
Ayo bentuk tim.
Ini bukan hanya demi Anda.
Saya pun mendapat manfaatnya.
Seperti yang kamu katakan,
tidak bisakah ada
solusi yang saling menguntungkan?
Saya sama sekali tidak boleh menjadi yang terakhir di ronde ini.
Bahkan jika harga diriku terbuat dari baja,
itu tidak bisa
berdiri sambil diinjak-injak berulang kali.
Kami tidak akan menjadi yang terakhir.
Putaran ini,
kita akan menjadi yang teratas.
Ketika saya pertama kali bergabung dengan Jun An,
Saya merasa cemas setiap hari.
Setelah belajar keras di perguruan tinggi,
Saya tidak dapat melakukan sesuatu yang praktis.
Tapi hari ini, aku sangat gembira
karena Jiatong berkata
materi saya sangat berguna.
Kita yakin menang kali ini
dan membantu semua orang lainnya.
Jangan merayakannya dulu.
Tunggu hasilnya.
Zhubao, ingat
mentor muda saya?
Dia putus...
dengan pacarnya selama tujuh tahun
karena masalah pekerjaan
di Jun An.
Suatu ketika kamu membuatku marah,
kamu berperan sebagai babi untuk menghiburku.
Itu bekerja dengan baik.
Jadi saya akan meniru ide Anda
untuk membantunya mendapatkan kembali pacarnya.
Xiaoyu.
Untukmu,
apakah pekerjaan lebih utama daripada diriku?
Apakah kau akan meninggalkanku?
untuk pekerjaan Anda?
Atau berhenti dari pekerjaanmu
untuk saya?
Zhubao, mengapa menyeret kita ke dalam masalah ini?
Situasinya tidak sama.
Apa bedanya?
Xiaoyu.
Aku benar-benar tidak mengerti
mengapa Anda begitu terobsesi dengan pekerjaan ini.
Apa gunanya?
Aku sudah kewalahan,
tapi sekarang kamu bahkan lebih sibuk.
Kita hampir tidak punya waktu untuk bicara lagi.
Jika hal ini terus berlanjut,
menurutmu berapa lama kita akan bertahan?
Apa itu?
Kamu tidak mencintaiku lagi?
Sekarang tengah hari.
Saya perlu istirahat.
Sampai jumpa lagi.
Kamu menutup teleponku lagi.
Mengapa begitu banyak formulir?
Ini adalah lembar informasi
dari penyewa
Saya menghubungi.
Bisakah saya bergabung dengan grup Anda?
Saya bisa membuat kode
dan membuat basis data
untuk memproses info lebih cepat.
Tentang apa yang terjadi sebelumnya,
Saya minta maaf.
Aku sungguh ingin membantumu kali ini,
dan membantu diriku sendiri juga.
Di Sini.
Terima kasih.
Sibuk sepanjang pagi.
Saya merasa hipoglikemia.
Guo Xiaoyu, apakah kamu
tahu kerahasiaan?
Pelatihan hari pertama kami.
Jiatong, jangan salahkan Xiao Yu.
Sebenarnya saya ingin bergabung dengan tim Anda.
Sejujurnya, saya tidak punya
rencana yang lebih baik saat ini.
Tapi saya tidak ingin kalah.
Saya akan keluar terlebih dulu.
Kalian berdua bisa bicara.
Saya akan menerima apa pun hasilnya.
Apakah kamu lupa apa yang terjadi?
Jiatong, jangan marah.
Basis data Huang Yue
benar-benar dibuat dengan baik.
Dia sudah meminta maaf padaku.
Aku sungguh yakin dia bisa membantu kita.
Mari kita bekerja sama
untuk putaran penilaian ini.
Jika rekan satu tim melakukan kesalahan,
peluang kita untuk tereliminasi meningkat.
Semakin banyak orang berarti semakin tinggi risikonya.
Xiaoyu.
Pelajaran pertama yang saya pelajari
di perusahaan saya sebelumnya adalah
bahwa tidak peduli
seberapa dekat dengan rekan-rekanmu,
Jangan pernah membelakangi mereka.
Pelajaran ini gratis untuk Anda.
Bagaimana dengan kita?
Saya juga berkontribusi pada rencana ini, kan?
Bukankah seharusnya saya memiliki
kekuatan untuk mengambil keputusan?
Saya tidak bodoh. Saya tahu
penilaian itu penting.
Tapi menurutku tidak
pesaing harus menjadi musuh.
Aku tidak tahu apa yang kalian semua pikirkan,
tapi sejak datang ke Jun An kali ini,
salah satu keuntungan terbesar saya
adalah kalian semua.
(Formulir Informasi Korban Warm Nest)
Kami punya dua proposal.
Pertama, pengurangan sewa.
Untuk penyewa yang tidak mampu membayar sewa,
kami dapat
menangguhkan sementara pengumpulan sewa
dan menawarkan pengurangan proporsional
sampai penyewa direlokasi.
Kedua, pengembalian sewa.
Untuk sewa prabayar,
memberikan pengembalian dana penuh atau sebagian
untuk meringankan
tekanan keuangan penyewa.
Itu saja.
(Terima kasih!
Oleh Ren Jiatong, Guo Xiaoyu, Huang Yue)
Jika pada jam 10 malam ini,
Anda tidak dapat menyajikan rencana yang lebih baik,
Pertemuan Sarang Hangat
akan ditangani oleh saya, Ren Jiatong,
dan tim Anda.
Oke.
(Ren Jiatong: Saya membawa Huang Yue masuk
karena dia bisa membantu kami.)
(Pesaing adalah pesaing.)
(Jangan pernah tunjukkan punggungmu, bahkan padaku.)
(Persahabatan dan persaingan.)
(Guo Xiaoyu berulang kali)
(menghadapi dilema.)
Setiap orang,
Sekarang tepat pukul 9 malam.
Hitung mundur jam terakhir dimulai.
Kirimkan proposal akhir Anda
tepat waktu.
Terlambat satu menit,
itu tidak valid.
Terima berkasnya.
(Sepanjang hari ini,)
(Li Ke seharusnya menjadi orang terbaik
dalam mengambil keputusan.)
Tuan Zhou.
Dengan tenggat waktu yang sangat ketat,
bisakah kita membentuk tim?
Benar.
Anda dapat membentuk tim,
arti
(Poin saat ini: 25)
poin mencerminkan pertempuran antar kelompok
(Poin saat ini: 35)
dan di dalamnya.
Jadi itu artinya
(Poin saat ini: 35)
Saya butuh kedua grup saya untuk menang
(Poin saat ini: 40)
dan penampilan saya menjadi yang teratas di grup saya
untuk skor tinggi.
Tepat.
(Poin saat ini: 30)
Tidakkah Anda ingin bekerja dengan pengacara top?
(Li Ke dan Pengagumnya)
Kesempatan langka.
Tunjukkan gerakan terbaikmu sekarang.
Oke, sayang, selamat ulang tahun.
Aku akan membuatkanmu kue besar saat aku kembali.
Aku juga merindukanmu. Aku juga merindukanmu.
Di Sini.
Terima kasih, terima kasih.
Hari ini keponakanku berulang tahun, tahu?
Dia sangat menggemaskan.
Sangat.
Izinkan saya merekomendasikan Anda sebuah toko roti.
Kue mereka sungguh menakjubkan.
Benar-benar?
Bagus.
Mengirimkannya kepadamu.
Terima kasih.
Bagaimana Anda menyesuaikan
pola pikir Anda seperti ini?
Sungguh mengesankan.
Ketika bekerja lebih awal,
kamu tampak kehabisan tenaga.
Sekarang, kamu baik-baik saja lagi.
Dengan peringkat putaran terakhir saya yang begitu rendah,
bagaimana mungkin saya tidak memandang rendah?
Aku praktis hancur berantakan.
Tetapi
kamu seharusnya tidak mendengarkan keluhanku.
Saya tidak ingin menyebarkan hal negatif
kepada orang-orang di sekitarku.
Terutama sekarang,
ketika semua orang berada di bawah tekanan.
Lagipula, keponakanmu
sungguh menggemaskan.
Sangat menghangatkan hati.
Tentu saja.
Bagaimana usulan Anda?
OK aja.
Berharap setidaknya lulus.
Nilai kelulusan?
Dulu waktu masih sekolah, lulus saja sudah cukup.
Namun di tempat kerja,
itu sama sekali tidak cukup.
Mungkin Anda harus bekerja sama dengan seseorang?
Saya di tingkat terbawah. Tidak bisa membantu Anda.
Namun jika Anda bermitra
dengan orang yang tepat,
mungkin ronde berikutnya,
skor kami berdua dapat ditingkatkan.
Bekerjasama?
Saya baru saja melihat Guo Xiaoyu dan Ren Jiatong
menuju ke ruang konferensi kecil.
M-Maaf.
Saya harus pergi.
Gaya mentoring Ibu Bai tidak berubah
selama bertahun-tahun.
Selalu berperan sebagai penjahat.
Jika dia tidak berjuang
untuk Jiang Chen kali ini,
dia tidak akan hanya mendapat
pengurangan poin.
Warm Nest benar-benar menempatkan kami dalam posisi yang sulit.
Selama negosiasi kritis,
aksi kakak iparmu
memberi mereka alasan yang sempurna
untuk mengalihkan kesalahan kepada kami.
Dari apa yang saya kumpulkan,
Direktur hukum Warm Nest
sedang mendorong CEO mereka
untuk menggantikan perusahaan kami.
Perhatikan penggalian halus tersebut
selama rapat?
Salahku.
Aku gagal dengan masalah keluargaku.
Saya sudah mencobanya sepanjang pagi.
Xiaosong dan saudara perempuannya memblokir saya.
Setelah ujian selesai,
Aku akan pergi meminta maaf.
Sebagai seorang wanita,
Aku bisa mengerti pacarmu.
Namun sebagai seorang rekan kerja,
itu terasa menyebalkan.
Ini bukan hanya tentang Tuan Zhou lagi.
Seluruh perusahaan
sedang mengerjakannya, kan?
Sampaikan hal itu?
Baiklah, kita berhenti bicara.
Tunggu.
Anda tidak takut dengan tindakan hukum Warm Nest,
tetapi Tuan Zhou melakukannya.
Anda dapat mengklaim
kamu adalah korbannya,
tapi bisakah dia?
Jika Warm Nest menyelidiki,
dapatkah mereka melewatinya?
Namun bagaimana ini menjadi tanggung jawabnya?
Dia tidak berbuat salah pada kita
atau tunangannya.
Mengapa dia disalahkan?
Kamu sangat egois.
Aku melihatmu khawatir,
dan aku juga tidak ingin Tuan Zhou
menderita demi aku.
Liang Xiaosong menginginkan uang.
Aku akan membayarnya.
Beri aku waktu.
Saya akan punya solusinya nanti sore. Oke?
Saya minta maaf.
Saya terlalu emosional sebelumnya.
Tapi bagaimanapun juga,
kompensasi Anda sangat kecil
dibandingkan dengan jutaan
yang bisa hilang dari Jun An
jika perusahaan kami digantikan
oleh Warm Nest.
Bahkan jika kita menjual kamu, aku dan Tuan Zhou
bersama,
kami tidak dapat meliputnya.
Jangan gegabah sekarang.
Dipahami.
Sejujurnya,
meminta maaf tidaklah sesulit itu.
Posting di Weibo atau WeChat,
bahkan mengaturnya agar dilihat "hanya oleh dia".
Ini hanya tentang menunjukkan niat baik.
Bagaimana prinsip-prinsip dapat
diubah begitu saja?
Jadi kamu...
Hanya kamu yang berprinsip?
Saya melihatnya di obrolan grup.
Kamu akan memberikan pacar Tuan Zhou
kejutan?
Hitung aku ikut.
Tidak yakin apakah itu akan berhasil.
saya dengar
Tuan Zhou mungkin
terpengaruh oleh masalah saudara iparnya.
Jika hal ini meningkat,
Warm Nest akan mengejar kita.
Lupakan kejutan. Kita sudah tamat.
Kejutan?
Apakah Anda menyiratkan
Masalah Sarang Hangat
akan berdampak pada Tuan Zhou?
Bukan hanya dia.
Seluruh firma...
Fei.
Lihat.
Jiang Chen terlibat
dalam masalah besar.
Jika kita bekerja sama
di babak ini,
kita mungkin bisa menyusulnya.
Bukankah itu membuatmu frustrasi?
untuk dibayangi?
Libatkan saya saat Anda menyelesaikan rencana.
Sedangkan untuk penilaiannya,
saya rasa kita harus bergantung pada
kemampuan kita sendiri.
Sampai jumpa.
Kami punya dua proposal.
Pertama, pengurangan sewa.
Untuk penyewa yang tidak mampu membayar sewa,
kami dapat
menangguhkan sementara pengumpulan sewa
dan menawarkan pengurangan proporsional
sampai penyewa direlokasi.
Kedua, pengembalian sewa.
Untuk sewa prabayar,
memberikan pengembalian dana penuh atau sebagian
untuk meringankan
tekanan keuangan penyewa.
Itu saja.
Halo semuanya.
Pendekatan saya terus berlanjut
persiapan litigasi.
Jika negosiasi penyelesaian gagal,
kita butuh strategi cadangan.
Jika Anda pernah melakukan penelitian
banyak perselisihan kontrak sewa
dalam praktik hukum,
Anda akan menemukan jalan ini menantang.
Ibu Bai.
Biarkan dia menyelesaikannya.
Dia bekerja keras.
Menyukai.
Melanjutkan.
Baiklah.
Jiang Chen.
Saran Anda sebelumnya
menunjukkan potensi.
Saya punya beberapa ide.
Ingin
membicarakannya?
Mungkin
Saya bisa membantu.
Tidak, terima kasih.
Saya bisa mengatasinya.
Lebih banyak tangan membuat pekerjaan ringan.
Kita mungkin memenangkan tempat pertama bersama.
Apakah ini karena
kita baru saja berdebat?
Jadi...
Itu terpisah.
Saya tidak menolak kerja sama tim,
tetapi kasus ini khusus.
Ini bukan hanya kasus hukum,
tapi juga
masalah pribadi.
Saya harus menanganinya sendiri.
Terus berlanjut.
Tunggu...
Ayo, Paman.
Paman yang terbaik.
(Jika sebelum jam 10 malam ini,)
(Anda tidak dapat menyajikan rencana yang lebih baik,)
(Pertemuan Sarang Hangat
akan ditangani oleh saya, Ren Jiatong,)
(dan tim Anda.)
Setiap orang,
Sekarang tepat pukul 9 malam.
Hitung mundur jam terakhir dimulai.
Kirimkan proposal akhir Anda
tepat waktu.
Terlambat satu menit,
itu tidak valid.
Terima berkasnya.
Datang.
Tuan.Zhuang.
Menunggu kamu.
Ibu Bai,
haruskah kita bersikap sekeras itu?
Jika seseorang pingsan karena terlalu banyak bekerja,
perusahaan kami akan diberi label
sebagai penghisap darah.
Firma kami mengadvokasi
keseimbangan kerja-kehidupan.
Ini bukan omong kosong.
Lihatlah mereka.
Saya tidak memaksa mereka.
Bukankah kita semua pernah mengalaminya?
Ditambah lagi, saat kita
menangani kasus dengan Tuan Zhuang,
kami juga begadang semalaman.
Benar?
Jangan.
Jangan menyeretku ke dalam hal ini.
Kalian semua secara sukarela bekerja lembur.
Tidak ada ancaman atau suap dari saya.
Benar?
Benar.
Aku mendengar mereka
merencanakan secara diam-diam
untuk membantu Zhou Nian
berdamai dengan pacarnya.
Mereka mengatakan Zhou Nian selalu
memberikan begitu banyak hal untuk mereka.
Dia harus merayakan hari pernikahannya.
Kami punya pandangan tajam terhadap bakat.
Anak-anak ini
semuanya layak.
Kalian berdua telah bekerja
sepanjang waktu dengan Warm Nest.
Terima kasih.
Saya mendengar ada masalah sebelumnya.
Bagaimana sekarang?
Mereka menyebutkan keinginan
untuk mentransfer bisnis lain
ke perusahaan lain.
Tapi untuk saat ini,
kami telah menundanya.
Proposal pembiayaan Bapak Song
mendapat persetujuan kuat
dari CEO mereka, Tn. Liu.
Investor yang kami hubungkan dengan mereka
memberikan surat pernyataan niat awal.
Di Sini.
Bagus.
Namun direktur hukum mereka
menurutku itu aneh.
Klien yang menguntungkan seperti Warm Nest
secara alami menarik
firma hukum besar.
Datang.
Ibu Bai.
Kamu membutuhkan aku?
Saya telah meninjau laporan Anda.
Perkiraan kompensasi Anda
mendukung perspektif penyewa.
Karena Anda sendiri seorang penyewa?
Tapi pernahkah Anda mempertimbangkan?
tuan tanah?
Suatu hari,
di Warm Nest,
konflik besar itu meletus
Karena
banyak tuan tanah juga ikut protes.
Hanya karena mereka memukulmu
tidak berarti Anda mengabaikan
klaim sah mereka.
Laporan Anda sekarang sudah tersusun dengan baik,
tapi saya ingin menjadi lebih baik.
Saya tidak memonopoli tempat ini.
Setengahnya milikmu.
Saya baru saja berbicara dengan Ibu Bai.
Saya perlu minta maaf.
Kamu sudah sadar?
Sama sekali tidak.
Tapi di dapur,
Aku tidak sengaja mendengar sutradara BD kita, Kai
meminta maaf kepada Warm Nest
tentang situasi saya.
Itu membuatku tak nyaman.
Jika Jun An kalah
klien utama yang membayar biaya premium
karena masalah pribadi saya,
lalu memperjuangkan hakku
biayanya terlalu mahal.
Seorang pengacara hebat pernah berkata padaku
Pelajaran pertama bagi kami
adalah belajar berkompromi.
Saya tidak membelinya.
Sekarang, saya ragu.
Apakah itu pengacara hebat?
ayahmu?
aku mengerti dia,
tapi aku
tidak ingin menjadi dia.
Mungkin saya tidak cocok menjadi pengacara.
Apa yang dikatakan Tuan Song?
Dia bertanya apakah aku sudah meminta maaf
untuk Jun An sekarang,
bagaimana aku memandang diriku sendiri
dan profesi ini
di masa depan.
Aku bilang padanya aku akan
sangat kecewa terhadap diriku sendiri.
Sama seperti saya yang dikecewakan
oleh pengacara lainnya.
Aku mungkin akan berakhir menjadi
pengacara seperti itu.
Saya ingin menghasilkan banyak uang.
Saya ingin menang setiap waktu.
Pengacara itu juga mengatakan padaku
dalam profesi kami,
Anda harus mempertahankan rasa lapar yang cukup
dan ambisi.
Anda memiliki keduanya.
Saya percaya jika dia ada di sini,
dia akan bilang kamu akan
menjadi pengacara yang lebih baik dari saya.
Benar-benar?
Tentu saja tidak.
Aku yang mengarangnya.
Tuan Song mengatakan daripada berkompromi,
kita harus
cobalah untuk memikirkan solusi yang menguntungkan semua pihak.
Jadi saya datang ke sini untuk bertukar pikiran.
Bagaimana denganmu?
Nona Bai memarahi kamu.
Tentang apa itu?
Bagaimana kamu tahu?
Sejak Anda bergabung dengan Jun An,
Dia tidak sering memarahi kamu.
Tapi kapan pun itu terjadi,
kamu datang ke sini
tepat sepuluh menit.
Dulu aku cukup percaya diri,
tapi aku tak pernah membayangkan
membuat kesalahan pemula.
Tetapi
Ibu Bai membantu saya menyadari
pentingnya berpikir
dari sudut pandang tuan tanah.
Tapi interaksi saya dengan mereka
terbatas pada pertarungan di Warm Nest
dan argumen saya pada hari pindah
dengan bibimu.
Jiang Chen,
Bibimu adalah tuan tanahku.
Saya pikir saya telah menemukan solusinya.
Aku perlu bicara dengan bibiku.
10 menit sudah habis.
Ayo pergi.
Pertarungan belum berakhir.
Sebenarnya itu benar.
Apa?
Kau orang yang paling cocok
dengan hukum yang pernah kutemui.
Aku tahu.
GuoXiaoyu,
Anda menangani pemeriksaan akhir.
Tidak masalah.
Huang Yue
membantu Jiang Chen
dalam menganalisis kebutuhan tuan tanah.
Ada tiga jam.
Aku akan bicara pada Liang.
Biarkan aku yang melakukannya.
Kita sekarang adalah satu tim.
Saya pemimpin tim.
Saya harap Anda mendengarkan saya.
Selain itu, rencana ini
membutuhkan kerja sama penuh dari bibimu.
Jadi kamu harus tetap di sini
untuk memastikan setiap kata sempurna.
Krisis Sarang Hangat
dimulai karena aku.
Aku akan pergi sendiri.
Di samping itu,
Saya tidak akan membungkuk dan meminta maaf.
Aku akan membuatnya meminta maaf pada kita.
Saya bisa menemani Ren Jiatong.
Saya ingin membantu Jun An
dan Tuan Zhou dengan ini.
Oke?
Sangat.
Kemarilah.
Untuk membersihkan nama Jiang Chen,
Saya berulang kali menonton
video konfliknya dengan Liang.
Lihat pria dengan potongan rambut buzz cut ini?
Ingat dia?
Saya pikir saya melihatnya
di cabang Warm Nest.
Respons tulisan tangan.
Xiaoyu,
periksa video streaming langsung Anda
untuk melihat apakah dia hadir hari itu.
Coba saya periksa.
Saya menemukannya.
Siapa sebenarnya orang ini?
Dia ada dimana-mana.
Pada hari konflik Sarang Hangat kami,
Pria bersamamu itu
juga seorang pengacara, kan?
Apa?
Dia bukan penyewa,
bukan tuan tanah,
dan bukan staf hukum Warm Nest.
Dia seorang pengacara dari firma pesaing kita.
Dia hadir setiap waktu.
(Wang Yu)
Lihat.
Itu dia, kan?
Dia mengatakan dia adalah anggota sah Warm Nest
dan Anda
dari Jun An untuk mengumpulkan informasi.
Dan Anda adalah penyewa.
Jadi Jun An tidak akan pernah memihakku
atau memberi kompensasi kepada kami.
Botol air itu
berasal dari dia.
Lagu.
Kakakmu telah berpacaran dengan Tuan Zhou
selama hampir delapan tahun, benar?
Tidakkah kamu mengerti
bagaimana permainan kekuasaan ini bekerja?
Mereka sedang menjebakmu.
Jangan lakukan hal bodoh.
Hapus
pernyataan permintaan maaf Liang Xiaosong.
Besar.
(Diselesaikan oleh: Ren Jiatong, Jiang Chen,
Guo Xiaoyu, Huang Yue, dan Li Ke)
Kerja bagus.
Misi tercapai, teman-teman.
- Tuan Zhou.
- Dua proposal diterima.
Keduanya diserahkan tepat waktu.
Pergilah beristirahat sekarang.
Dua?
Yan Fei menyerahkan miliknya?
Saya tidak melihatnya sepanjang sore.
Dia pergi lebih awal
tetapi menyerahkan miliknya sebelum waktu tutup.
Tuan Zhou.
Lihat,
kami telah berjuang sepanjang hari
untuk lulus penilaian.
Bagaimana kalau Anda mentraktir kami makan malam malam ini?
Bersantailah sejenak.
Dasar bocah nakal.
Lain kali.
Aku dapat sesuatu.
Jangan terlalu banyak minum,
dan tetap aman.
Tuan Zhou!
Tuan Zhou.
Apa ini?
Tuan Zhou,
kita semua berpikir
kamu putus
dengan pacarmu karena kami.
Kami ingin memperbaikinya.
Yan Fei menyediakan kotak ini.
Aku melihatmu mengambil cincin itu
dan memainkannya sepanjang hari.
Taruh di dalam.
A-Apa yang terjadi?
Mari saya jelaskan.
Pertama, Tuan Zhou,
ini
lokasi RedNote calon istri Anda.
Dia ada di bar ini sekarang.
Naik taksi ke sana.
Perjalanan memakan waktu 10 menit.
Taksi menunggu di bawah.
Aku telah menyiapkan puisi pengakuan untukmu
untuk dihafal selama perjalanan.
Akhirnya,
cincin itu,
mawar,
dan boneka beruang kesayangannya.
Mengaku kali ini dengan hal-hal ini.
Saya jamin
kamu pasti akan
memenangkannya kembali.
Lanjutkan, Tuan Zhou.
- Ayo, Tuan Zhou!
- Ambil gadismu.
- Lanjut.
- Kamu bisa melakukannya.
Terima kasih, teman-teman.
- Pergi
pergi!
Pergi.
Saya memilih hotpot malam ini.
Lalu karaoke setelah makan.
Saya tidak berselera makan.
Sangat cemburu.
Apa?
(Xiaojie)
(Jiatong, kenapa kamu tidak menjawab?)
Aku menundukkan kepalaku?
(Xiaojie)
Serius?
(Jika kamu sibuk, aku akan menghubungi ibumu.)
Haruskah saya mengirim pesan teks ke Tuan Zhou untuk mendapat kabar terbaru?
- Tanyakan padanya...
- Tidak!
Tidak ada berita berarti kabar baik.
Mereka kini berpacaran dengan bahagia.
Panggilanmu akan merusak
momen mereka.
Bahkan film komedi romantisku pun tidak berhasil
adegan penyelamatan murahan ini lagi.
Klise? Tentu saja.
Tapi anehnya malah bikin ketagihan.
Tidak bergabung dengan mereka?
Ada sesuatu yang terjadi. Silakan saja.
Telepon jika Anda
butuh sesuatu.
Apa yang lucu?
Tidak ada apa-apa.
Dia tidak mau pergi bersama kita.
Dia punya sesuatu.
Ada apa?
Dia tampak gelisah.
Xiaoyu.
Kamu tinggal bersamanya.
Apakah dia pernah berbicara kepadamu
tentang keluarganya?
atau pacarnya?
TIDAK.
Mengapa ada rasa ingin tahu?
Ayo pergi.
Tidak punya pacar.
Pergi.
(Total: 736
Gaji: 731.2)
Hotpotnya lezat.
Terlalu mahal.
Tidak akan melakukannya lagi.
Jiang Chen membayar tagihan sebelum dia pergi.
Mari kita bagi biayanya dengannya.
Bukankah kita baru saja dibayar minggu lalu?
Saatnya memanjakan diri.
Itu benar secara teori.
Namun sebelumnya saya tidak pernah mengerti.
Sekarang, saya menyadari betapa sulitnya
menghasilkan uang.
Dan entah bagaimana di Beijing,
itu tidak pernah cukup.
Hari gajian terakhir,
Aku bergegas menuju pusat perbelanjaan itu,
hanya untuk menemukan gajiku
Setara dengan harga satu lapis.
Itu menyakiti saya secara mental.
Bukan hanya Anda.
Gaji saya habis
langsung ke tuan tanah.
aku tidak bisa mengatakannya
apakah saya bekerja untuk Jun An
atau tuan tanah itu.
Saya sebenarnya merasa menghabiskan uang saya sendiri
cukup aman.
Waktu berlalu cepat.
Setelah putaran terakhir,
kami bertujuh datang
untuk makan hotpot bersama.
Sekarang, dalam sekejap mata,
hanya tersisa empat.
Kapan kita akan menyatukan kembali
Talent Hunt Seven Heroes?
Saya cuma berharap saya tidak
tereliminasi di babak ini.
Bahkan pernafasan saya
mengingatkan saya untuk tampil baik.
Oh, ngomong-ngomong,
Saya menemukan akun Wang Lu
di RedNote beberapa hari yang lalu.
Sekarang, dia sukses di sebuah firma butik.
Dia membuka akun.
Lihat,
berbagi tips mode pengacara dan lain-lain.
(Wang Lu)
Dia punya banyak penggemar.
Tidak buruk.
Bagus sekali.
Jadi tersingkir
tidak selalu buruk, kan?
Lihatlah betapa rapinya dia sekarang,
dan lihatlah kami.
Bekerja pada proposal
hampir membuat kami terkena serangan jantung.
Dimana Yan Fei?
Saya tidak melihatnya sepanjang sore.
Menjadi serba misterius.
Diam dalam obrolan.
Benar,
dia bekerja sendiri
namun mengajukan proposalnya begitu cepat.
Kok dia bisa sehebat itu?
Pikirkanlah tentang itu.
Dia mengerjakan lamarannya dari rumah.
Pulang. Ayo.
Tentu saja dia baik.
Penghapusan ini
pasti akan ada di antara kita.
(Tema:
Tautan Pendaftaran Bantuan Hukum Pro Bono Minggu)
Apakah kamu akan...
ikut?
Halo.
Jiatong, cuacanya semakin dingin.
Berpakaianlah dengan hangat.
Anda tidak menjawab sore ini.
Mereka menelepon saya secara langsung.
Jiatong.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.
Saya sibuk dan tidak mendengarnya.
Tentang panggilan itu,
Lin melihatnya lagi.
Dia memberiku kuliah lagi.
Jiatong.
Perusahaan rintisan Lin
mengalami beberapa masalah bulan ini.
Bisakah kamu...?
Bisakah Anda mentransfer beberapa?
dari gajimu kepadaku?
Oke.
Nanti.
Halo?
Apa yang sedang kalian lakukan, penuh rahasia?
Anda bahkan tidak bergabung dengan kami.
Tidak ada apa-apa.
Jiang Chen secara khusus membeli ini
dan meminta saya untuk memberikannya kepada Anda.
Sekarang, mengakulah.
Ada apa dengan kalian berdua
yang penuh rahasia?
Tidak apa-apa.
Saya pikir itu Zhubao.
Aku akan kembali.
Lanjutkan nanti.
Kamu harus makan.
Terima kasih.
Sama sekali tidak.
(Jiang Chen)
(Kamu baik-baik saja?)
(Mengetik...)
Gadis itu mudah malu.
Dia mengabaikanmu.
Kamu pergi ke dia.
(Kami membunuh orang.)
(Mengapa terus meragukan cintaku?)
Kamu tidak mengerti gadis-gadis.
Bersikaplah proaktif. Ajak dia berkencan.
Tunggu.
Bibi, Anda meninggalkan komentar di sini?
Saya benar-benar tidak mengerti
kalian, anak muda zaman sekarang.
Saya terus melihat orang-orang online mengatakan
berkencan itu tidak menyenangkan
atau terlalu sulit.
Apa susahnya?
(Amplop Merah)
(Saya baik-baik saja, terima kasih.)
Tidak ada harapan bagi mereka.
Dua orang ini
tidak ditakdirkan.
Chen.
Apakah kamu ada waktu besok?
Lakukan panggilan video pada ibumu.
Dia sangat merindukanmu.
Dia meneleponku hari ini dan mengatakan hal itu.
Sebenarnya,
Ibumu mengalami masa sulit.
Kamu masih muda saat itu
dan tidak bisa memahami urusan orang dewasa.
Kamu adalah prioritas utama ibumu.
Mungkin aku tidak mengerti,
tapi mereka bertengkar setiap hari.
Apakah mereka punya waktu tersisa untukku?
Pergi tidur.
Tidur lebih awal.
(Pencemaran Nama Baik Komersial
dan Persaingan Tidak Sehat)
(Jawaban: Undang-Undang Anti Persaingan Usaha Tidak Sehat
mencantumkan “pencemaran nama baik komersial”)
(sebagai praktik persaingan tidak sehat)
(yang mengatur bahwa “pelaku usaha
dilarang melakukan pemalsuan,)
(menyebarkan atau memerintahkan orang lain untuk membuat rekayasa)
(atau menyebarkan
informasi palsu atau menyesatkan)
(untuk merusak reputasi komersial
atau citra produk bisnis lain.")
♪Bagaimana jika aku memberitahumu♪
♪Hal-hal yang ingin aku katakan♪
♪Cintailah aku, lawanlah aku,
kejarlah aku di bawah sinar rembulan♪
♪Peluk aku
dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku jatuh lebih dalam♪
♪Dan aku butuh kamu untuk tetap bersamaku♪
♪Lebih baik aku kehilangan semuanya♪
♪Daripada tidak merasakan apa pun♪
♪Kita telah menari dalam kegelapan♪
♪Dan sangat takut pada api♪
♪Kita terjebak di dalam gema♪
♪Kita bersembunyi di balik kebenaran♪
♪Kita telah berlari mengelilingi lingkaran♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Bersama♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Itu fantasi kita sendiri♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Bersama♪
♪Ambil lompatan keyakinan bersamaku♪
♪Jadilah obat bagi satu sama lain♪
♪Kamu dan aku memang ditakdirkan untuk bersama♪
♪Cintailah aku, lawanlah aku,
kejarlah aku di bawah sinar rembulan♪
♪Peluk aku
dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku jatuh lebih dalam♪
♪Dan aku butuh kamu untuk tetap bersamaku♪